Саша, помниш ли, когато ти и аз
направи обиколка във виртуалната реалност на
Междузвездни войни
Да, това не е най-удивителното О
Джейми да е станала да гледа звезда
Трек Следващото поколение и изцеление
като NCC 1701 D беше нещо като част от моя
възпитание, ако искате, когато бях
Самостоятелно гледам Стар Трек Следваща
Поколението е като вас
може да се наложи на капитан Пикард
като бащина фигура за мен и
предприятието беше много голямо
разширяване на моя вътрешен дом по този начин
се чувствах като у дома за мен
да, за да може да посетите Звездния кораб
Enterprise е преживяване, което, че
отива далеч отвъд Стар Трек и далеч отвъд
CBS и какво е възможно чрез
телевизор и се чувствах като нещо
това беше точно като огромна мечта
вярно за мен във виртуалната реалност
Да, и това беше направено през
усилия на група доброволци
програмисти за програмисти и истински художници
и това беше през етап 9 и етап 9
има някаква тъжна новина тази седмица какво
се случи за феновете на Star Trek и феновете
който обичаше проекта и това е така
етап 9 като доброволна група и хора
които не го правят за никаква компенсация
весело са получили прекратяване и прекратяване
от CBS Studios защо, защо това е най-
въпрос защо CBS Studios, така че да погледнете
че гледаш към целия начин на мислене
зад Star Trek и по-специално Star
Трек Следващото поколение и
природата на това и мисля, че е така
отразява естеството на излъчването ни a
категория 5 телевизия, която искаме да направим
всяко усилие, когато казваме, че ни подкрепя
чрез нашите партньорски връзки и тези
всякакви неща и чрез patreon ние
искаме категорията-пет винаги да бъде свободна
искат да бъдат свободно достъпни
за всеки, който го иска и затова за тези
нещата ни помагат да можем да направим това
защото струва пари и никога не сме
искайки наистина да реализираме печалба
които искат да плащат сметките и да увеличават
шоуто подобрява играта правилно
точно, но това е мислене да и аз
Мисля, че това наистина е такъв вид
мислене, което идва от следващото поколение
правилно и мисля, че това наистина е така
споделени с етапа девет хора на
хора, които създадоха това невероятно невероятно
опит, така че само буквално две може би
три седмици от настъпването на версия 11
се като те са прави на прага на
да може да пусне най - новите и
най-голямата версия на етап 9 виртуалната
реалността опит на NCC 1701 D на
Starship Enterprise от следващия
поколение буквално седмици далеч от
че и те получават прекратяване и прекратяване
така че какво означава това за тях може
да се движи по някакъв начин от това за
екип на етап 9 какво означава Саша
че трябва да спрат, че нямат
избор, с който могат да се справят
наказателно дело, ако CBS настоява
и ако те не се подчиняват на този факт
че това е това, което се връща към нас
е преминал през това с Nintendo и
че това е интелектуално
собственост и да го признаем
Стар Трек е интелектуална собственост на
CBS Studios, обаче, като фенове на "Стар Трек"
и феновете на Star Trek Next
Поколението, което обичаме, искаме да го задържим
жив, защото е излязъл от въздуха
много години да, искаме това
опит сега ние най - накрая имаме
технология, която група доброволци
които го правят безплатно
може да ни даде феновете на "Стар"
Трек и го запази жив, така че, когато
може би CBS казва, че ще донесем
Патрик Стюарт изведнъж се върна
който знаете, че този сън е бил запазен
живи чрез фен усилия право
все още има все още страстни
за този проект за всичко
Star Trek нещо правилно ах избирам моя
сърцето им се прекъсва , наистина го прави и
фен на фен и това е
обезкуражаващо, за да видим, че CBS приема това
позиция, както и просто просто затворени
ги надолу, да се чувствам като може би бях
погрешно и колко вяра имах в CBS
и техните способности да просто като о, аз
просто не го обичам Не ми харесва това
това е същото, аз се почувствах като хебей-ейби
когато, когато този, който го е, че спира
хора да вършат това, дисковете с Nintendo
Да, да
и преди това обичаше Nintendo, но аз защо
Трябва ли да се правят пари от стари
Зелда съм добре с това, с което съм добре
те печелят пари от него, но не го правят
убиват проектите на фен, които не са
печелене на пари на разстояние от него прав, дори ако
етап 9 събира пари от своите потребители
които може би са направили малко, но
всъщност те всъщност не бяха такива
тяхното намерение и аз не знам дали те
или не, но ако го направихме, ние ще вземем ние
вземете от Амазонка и нещата
като че плащаме за хостинг, за който плащаме
астрономическо количество пространство за съхранение
за да може да бъде домакин на 11 сезона на HD
видеото, което сме разпространявали чрез RSS емисии
че струва много пари, имаме Amazon
AWS сметки, които струват много пари
и така, че ни помага да можем
позволи да даде това нещо безплатно и
по същия начин как дават нещо за тях
безплатно, ако не са и те не са
да печелите пари, както знаете какво
че нямам нищо против CBS да кажем, че искаме
направете пари от този франчайз, който е
готино
Искам да спечелиш пари от това
франчайзинг Искам да мога да подкрепя
франчайзинга това е единствената причина
че съм гледал откритието на Стар Трек
защото не е добре, че съм сериозен
в Стар Трек Поглед към следващото поколение
Стар Трек Предприятие погледнете Star Trek
Вояджър погледнете Стар Трек Стар Трек
по дълбоко
9 и манталитета на Стар Трек се губи
в Дискавъри , но аз ще го гледам
защото искам да подкрепя франчайз
Добре, това е справедливо
но убиват тези малки момчета
които просто се опитват да го запазят жив
че не е честно това не е хладно
моля, коментирайте по-долу как можем да помогнем на нас
наистина не знам все още е така
обяви вчера екипа на
етап 9 направи обявяването защо
техният сайт е изчезнал и защо техните
Профилите са изчезнали Не мога да си представя как
сърцето им се чувства точно сега
дори не вярват, че са дали
това ми харесва като години наред и аз
започна добре в категория 5 точно така
Представете си, ако ти дойде и аз казахме
трябва да го изключите , защото Microsoft
каза, защото говорихме за Microsoft
Windows трябва да го изключим правилно
точно бихте могли да си представите, ако всички а
внезапно гледаш шоуто и следващия
седмица не можеш да гледаш това, да, не съм
голям фен на Microsoft Windows нека
да ви даде по-добър сценарий ОК аз съм голям
фен на Linux Аз съм голям аз съм наистина обичам
Linux мента Да обичам Ubuntu да погледнем
в канонични и какво става, ако
каноничен идва след мен, защото обичам
защото искам да го популяризирам , защото
Искам да покажа на зрителите за това какво
ще се случи, ако се появиха и казаха
трябва да го затворите, ние ще съдим
ако не спрете правилно, това е
по-близък сценарий, който те харесват
да го правят безплатно, те искат да го дадат
те искат да я популяризират и да я дадат
за общността, която дори не мога да си представя
Аз не съм, не съм доволна от това
срамежлив, за да бъда честен, така че какво може
ние го правим
нека CBS знам възможно най-добре може да чуруликам за
тя публикува постове в блога за него маркер CBS
нека ги знаят по имейл, за да разберат как
можете да ги задържите и да им кажете
като етап 9 като проект на фен и ние
го подкрепят и ние ви подкрепяме CBS ние
искате да видите да създавате повече в това
франчайз, но не убивайте съня и
страстта, която имаме за това
франчайзинг само вашето ваше боли и
вашите фенове
добре каза Роби това е, което бих казал
mm-hmm и нека хората на 9-и етап знаят
че ги обичате и че ги подкрепяте
и искате да ги видите да продължат да правят
каквото и да могат да правят по силата на
под прекратяване и прекратяване можете да намерите
ги във Фейсбук просто направете търсене за
в етап 9 ще ги намерите там
на Twitter и техните сметки
все още действат, както трябваше
премахнете всички видеоклипове и такива неща
[Музика]
[Аплодисменти]